URL: https://pvsmvd.ru/docs/135
Проверка: 2026-09-26
Тип: извлеченный инструментом текст/поисковый фрагмент; не заверенная копия.

Паспортно-визовый сервис | «Об утверждении Административного регламента Министерства внутренних дел Российской Федерации по предоставлению государственной услуги по оформлению, выдаче, продлению срока действия и восстановлению виз иностранным гражданам и лицам без гражданства» (ред. от 15.11.2022) (https://pvsmvd.ru/docs/135)
 [wordlim: 200] Published: 6.8 years ago; Crawled: 2 days ago; Для оформления транзитной визы иностранный гражданин помимо документов, указанных в пункте 24 Административного регламента, дополнительно представляет действительный для выезда из Российской Федерации проездной билет или подтвержденную гарантию его приобретения на территории Российской Федерации при наличии визы на въезд в сопредельное с Российской Федерацией по маршруту следования государство, либо визы государства назначения, либо паспорта этого государства, либо мотивированной просьбы и документов, подтверждающих необходимость остановки, если иное не предусмотрено международным договором Российской Федерации. ... Приказа МВД России от 15.11.2022 N 860) ... Документы для продления срока действия обыкновенной рабочей либо учебной визы должны быть представлены для рассмотрения не позднее чем за двадцать рабочих дней до окончания срока действия имеющейся визы.

(п. 26 в ред. Приказа МВД России от 15.11.2022 N 860)

27. В случае продления обыкновенной рабочей либо обыкновенной учебной визы кроме документов, указанных в пунктах 24 и 26 Административного регламента, организацией, в которой иностранный гражданин осуществляет трудовую деятельность либо обучается, представляется трудовой договор или гражданско-правовой договор либо документ, подтверждающий обучение иностранного гражданина, соответственно.

Документы для продления срока действия обыкновенной рабочей либо учебной визы должны быть представлены для рассмотрения не позднее чем за двадцать рабочих дней до окончания срока действия имеющейся визы.
